Conclusion y respuesta definitiva para Don Juan

Luego de realizar un análisis exhaustivo de datos, se concluye y recomienda que la tienda número 3 es la más adecuada para vender. La decisión se fundamenta y basa en evidencias claras presentadas en gráficos que muestran e incluyen: facturación por tienda,ventas por categoría y productos, calificación promedio de los clientes y el envío promedio por tienda. Mostrando que todos estos indicadores visuales respaldan la recomendación de vender esta tienda para liberar capital y reinvertir en un negocio con mejores perspectivas.